PARSE:
todo tipo primitivo tem o método parse, que converte
uma string para aquele tipo.
Exemplo: int valor = int.Parse("32")
===
Convert:
Convert é uma classe própria, que pode ser usada para
converter qualquer tipo primitivo.
Exemplo: Convert.ToInt32(37.45f)
O convert arredonda, não simplesmente trunca.
===
ToString()
A maioria dos tipos tem o método ToString, que retorna
sua representação em string.

========
Coerção:
usar (tipo) ao lado de uma variável ou expressão
força a expressão a ser lida como aquele tipo.
Exemplo:
(char)65 == 'A'; -> true
