Game objects planejados (sujeito a mudança):
Castelo - estrutura de administração do reino. Dá poder de defesa
Casa  - aumenta a quantidade máxima de habitantes.
Coletora de recursos - aumenta o recurso escolhido (ex: pedra) periodicamente
Refinadores/Distribuidores de comida (taverna, padaria, etc)
Armazem de recursos - aumenta a qtd maxima de recursos
Poço d'água - diminui a chance de estruturas proximas pegarem fogo
Cemetério - evita que mortos se acumulem
Campo de recrutamento - gera soldados, que dão tanto poder de ataque quanto de defesa.
Altar do herói rato - gera um soldado especial chamado herói rato
Torre de vigia - aumenta o poder de defesa
Muralhas e portões - aumentam poder de defesa. Só podem ser colocados na borda do mapa.
