1. Nome do projeto: The RAT King

2. Highconcept:
O jogador seria o rei rato, personagem que será adorado ou odiado
pelo seu povo, dependendo do sucesso de sua gestão e defesa em um reino medieval 2D.
A ideia é ser um jogo de gráfico amigável, um pouco "fofinho", adicionando
carisma e leveza ao The RAT King.
3. Gameplay e Enredo:

O jogador construirá e governará o Reino dos Ratos como o rei rato, tendo como 
objetivo fazer o reino prosperar na economia e na defesa/guerra, ao mesmo tempo
que se defende politicamente de adversários políticos, revoltas e insatisfações.
As interações do jogador com o jogo se dão por 2 principais facetas:

A faceta city building:
    O jogador terá de posicionar ruas e estruturas para montar a infraestrutura de
    seu reino, que estará localizado no mapa padrão, com determinados recursos naturais. 
    Essa faceta será fortemente inspirada no jogo Kingdoms and Castles,
    em que há vários tipos de estrutura, como:
    Castelo:
            Grátis, estrutura inicial onde o rei vive. Se o castelo cair, o jogador é derrotado.
            É uma estrutura um tanto quanto resistente, cujo ataque equivale a duas torres de vigília.
            No castelo ficam os conselheiros do rei, que dão sugestões ao jogador e que possibilitam
            liberar certas coisas, como construções defensivas depois do reino estar minimamente
            estabelecido.
    Habitação:
        Onde a população geral mora. Haveriam dois ou três tipos de casa, variando
        em eficiência de espaço, custo de construção, quantidade de pessoas, etc.
    Produção de comida:
        Fazendas, principalmente. A comida que sai da fazenda já é comestível, porém
        é ineficiente, precisando-se de uma quantidade maior para satisfazer o mesmo
        número de pessoas do que comidas preparadas.
    Distribuição e refinamento de comida:
        Refinamento:
        Padarias, tavernas, etc, que, por um pequeno custo de outros recursos, como carvão ou
        dinheiro, aproveitam muito melhor a comida. Para incentivar o jogador a gastar esses
        recursos, é necessário que a produtividade seja grande o suficiente para compensar o gasto.
        Distribuição:
        Esse tipo de construção tem um 'range' de acesso a fazendas muito maior do que
        casas têm. Em outras palavras, haverão situações em que, para uma mesma posição, uma casa estaria
        longe demais para se abastecer da fazenda, enquanto uma padaria não. 

        Essas características fazem com que não só o The RAT King seja mais interessante do ponto de vista
        de construção de cidades, já que é um problema de infraestrutura a ser planejado, como também
        faz com que existam áreas rurais separadas das urbanas, dando um aspecto melhor à cidade. Isso
        acontecerá porque o jogador sentirá que a melhor opção é deixar estruturas rurais, que tenderão 
        a ter ranges grandes, como fazendas, longe, e estruturas urbanas, como casas e postos de trabalho
        perto umas das outras.

        Indústria:
        Serão construções de extração dos recursos que o mapa provém, como:
        Campos de coleta de madeira, minas de ferro, de carvão e de pedra.
        
        Logística:
        Construções de transporte e prevenção/remediação de problemas, como incêndios.
        Depósito - será um prédio capaz de armazenar os recursos naturais da indústria.
        Silo - o equivalente ao depósito, porém destinado a recursos de comida.
        Poços d'água - cidadãos com acesso fácil à água ficam mais felizes. Além disso,
            lugares perto de poços terão menos chance de incêndio, além de poderem ser
            usados pelos cidadãos para apagar o fogo.
        Cemetério - cidadãos e guerreiros mortos geram infelicidade ao redor. Ao serem
            levados para um cemetério, essa infelicidade é eliminada.
        
        Estruturas bélicas:
        Campo de recrutamento:
            Aqui, cidadãos poderão ser transformados em guerreiros e arqueiros.
        Altar de herói rato:
            Poderá ser pago um valor alto em ouro para gerar um herói rato, uma unidade especial
            mais forte do que guerreiros normais.
        Torres de vigília:
            São torres que atacam inimigos que chegarem perto o suficiente.
        Muralhas e portões:
            paredes que servirão de barreira aos invasores, mais difíceis de quebrar
            que estruturas normais.

A faceta card-swiping:
    Inspirado por jogos como King, de tempos em tempos o jogador será abordado por uma situação
    dentro de um repositório de possíveis situações, e será forçado a decidir entre (geralmente) duas escolhas,
    que terão consequências explícitas e não explícitas, mas geralmente possíveis de se supor.
    Haverão situações periódicas, como escolhas diplomáticas e políticas; situações aleatórias, como catástrofes;
    situações com pré requisitos, como revoltas, que terão o pré requisito de uma satisfação abaixo de um certo valor. 

    Exemplo:
        Catástrofe! Uma enchente danificou a casa de 20 moradores, que ficaram desabrigados. O que você fará?
        Opção 1: Financiar reparos das casas
            Consequências explícitas (contadas ao jogador):
                Custo: X de ouro por casa
            Consequências implícitas (não contadas ao jogador):
                Aumento leve na satisfação do governo

        Opção 2: Deixe que se virem!
            Consequências explicitas (contadas ao jogador):
                Nenhuma
            Consequências implícitas (não conatadas ao jogador):
                Queda moderada na satisfação com o governo
                Moradores desabrigados deixam o reino

4. Interface do usuário
    A interface de interação se dará, principalmente, pelo mouse. O jogador poderá clicar em elementos
    do reino e da interface gráfica.
    
    A interface gráfica será similar à de Warcraft 3 e Cities Skylines. Ela terá principalmente a
    visão do reino, sendo sobreposta por:
    Monitores de recursos:
        Haverão indicadores mostrando quanto de cada recurso o jogador tem. São eles:
        Comida, madeira, ferro, carvão, pedra.
    Monitores de governo:
        Haverão indicadores mostrando questões governamentais para o jogador, como:
        Satisfação do povo, dinheiro, diplomacia
    Monitores bélicos:
        Indicadores de questões bélicas ao jogador, como:
        Quantidade de guerreiros, torres, se há muralhas danificadas...
    Interface de construção:
        Opções clicáveis de estruturas que o jogador pode posicionar, comandando que
        seus construtores as façam.
    Interface de destacamentos:
        Haverão botões no estilo checklist para se ter uma visão destacada de certos elementos, como:
        Destacar estruturas bélicas [x]
        Destacar estruturas de comida [ ]
        Destacar casas insatisfeitas [ ]
        
        Ao serem marcados, o elemento escolhido será destacado com uma cor chamativa, que se destaque
        em meio ao estilo de arte de The RAT King.

5. Áudio e música:
    Áudio:
    The RAT King terá áudios para algumas ações, como um barulho de impacto ao se colocar construções,
    barulhos de notificações para as notificações que aparecerem no The RAT King, pequenos sons quando o jogador
    passar o mouse em cima de determinadas opções, barulhos de flechas para torres de vigilia, etc.

    Música:
    O The RAT King terá uma música base, que se encaixe em tema medieval, e músicas diferentes para determinadas
    situações, como invasões, que terão uma música mais intensa.

6. Arte conceito e referências
    O The RAT King tem como filosofia a arte amigável 2d, isso é, uma arte suave e levemente "fofinha". O objetivo
    é que a arte desperte sentimentos de leveza casual. Os personagens serão ratos, e algumas coisas girarão
    em volta disso, como coisas relacionadas a esteriótipos de rato (ex: queijo como indicador de comida).
    A ideia é que esses ratos sejam fofinhos e cartunescos, como os do jogo transformice.
    O mesmo vale para as construções, que também devem seguir essa filosofia amigável e leve.

    The RAT King tem diversas inspirações/referências: 
        Kingdoms and Castles - inspiração principalmente na gameplay, mas também em arte, que é bem leve também.
        King - se encaixa muito bem a mecânica de escolhas por cartas em um jogo de reino.
        Warcraft 3 - Hud, mecânicas de controle de cidade e extração de recursos.
        Cities: Skylines - Hud, mecânicas de controle de cidade, extração de recursos e problemas de
            infraestrutura, como construções que reduzem a chance de incêndio.
        transformice - principalmente a temática do rato 'fofinho'.
        Kitaria fables - a ideia de um reino de animais 'fofinhos'
        tchutchu - ratinha intolerantes
    
7. Ideias adicionais e observações
    Nunca programei nada relacionado a jogos, então não sei o quão difícil seria fazer esse jogo. Fica complicado
    listar os elementos do jogo sem saber o que é viável de implementar, mas, de qualquer maneira, serve como
    ideia base.
