GDD

1. Nome do projeto

2. Highconcept

Descreva em apenas um parágrafo as principais características do jogo, incluindo aspectos
diferenciais e inovadores do projeto.

3. Gameplay e Enredo

Descreva todos os elementos do jogo e sua interação com o jogador.
Fluxo de jogo, fases, personagens, enredo, storyboards e cenário, são todos
elementos dessa seção. Se necessário utilize imagens, tabelas e fluxogramas.

é necessário explicar a mecânica e o storyboard

4. Interface do usuário
basicamente composta de 2 elementos: como o usuário interage com o jogo (ex: usar a sequencia de teclas wasd),
e a interface de hud (como os elementos do jogo serão mostrados ao usuário).

5. Áudio e música
Descreva caracteristicas de audio e musica do jogo

6. Arte conceito e referências
Inclua arte conceito ou referência de outros jogos, que ilustram algum aspecto
específico ou amplo deste jogo.

7. Ideias adicionais e observações
Inclua aqui funcionalidades extras que podem ou não ser incluídas no jogo,
ou outras observações quanto ao projeto.
